ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kissasian.me
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី 25]
[ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាមកពីផែកំពង់ផែខាងក្នុង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង។ ប្រមូលផ្តុំគ្នាឲ្យលឿន!
ភ្លើង!
ឡើងលើកប៉ាល់!
តោះទៅ!
តាមខ្ញុំទៅដំបូល!
ទៅ!
លោក Huang
យើងបានចាប់សមាជិកនាវិកទាំងអស់។
ចាក់សោរពួកវាទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងកាន់ខាងក្រោម។
ប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យប្រញាប់ឡើង។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន ហើយលើកយុថ្កា!
បង្កក!
គ្មានអ្នកណារើទេ!
អា!
លោកអគ្គអធិការ Gonçalves!
អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ!
ក្រុមចោរប្លន់មួយក្រុម
ទើបតែប្លន់កប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំ លោក សាវ៉ា ប្រធានភ្នាក់ងារ បានធ្វើសកម្មភាពដោយក្លាហាន
ហើយបានបើកការបាញ់ប្រហារទៅលើជនល្មើស។
ដោយសារមន្ត្រីនគរបាលជាច្រើននាក់រងរបួសបែបនេះ
អ្នកហៅរឿងនេះថាជនល្មើសប្រយុទ្ធ?
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ជឿឬមិនជឿ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ឈប់! កុំរើ!
អាឡាស់...
លោកអគ្គអធិការ Gonçalves
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចអ្វីមួយ។
ជំហរផ្លូវការរបស់ខ្ញុំគឺ
អនុព័ន្ធយោធា
នៅស្ថានកុងស៊ុលជប៉ុនប្រចាំទីក្រុងម៉ាកាវ។
ខ្ញុំមានឋានៈការទូតផ្លូវការ
និងអភ័យឯកសិទ្ធិការទូត។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
♪ទីក្រុងនៃសេចក្តីរីករាយ♪
♪ទីក្រុងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
គ្មានការហៅទូរសព្ទរបស់យើងណាមួយទទួលទេ។
ពិនិត្យរាងកាយនីមួយៗដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើមានសញ្ញាណាមួយនៃជីវិតឬអត់។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ
សូមចាប់ផ្តើមសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
រៀបចំប្លាស្មាបន្ថែម មារៈបង់រុំ
និងថ្នាំបញ្ចុះឈាម។
ប្រសិនបើយើងខ្វះខាតបុគ្គលិក សូមទូរស័ព្ទមកជាបន្ទាន់
ហើយ​ឲ្យ​មន្ទីរពេទ្យ​បញ្ជូន​បុគ្គលិក​បន្ថែម​ទៀត។
ចងចាំថាអ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលរាងកាយនីមួយៗ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចសួរពួកគេ។
លោក រ៉ូឌ្រីហ្គេស
លោក ឡុក ប៉ាក់
តើកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On នៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែ
បានអនុវត្តផែនការ SS Sai On ។
តើអ្នកអាចនៅតែមានចំណង់អាហារយ៉ាង
ដូចម្តេចនៅពេលបែបនេះ?
បន្ទាប់ពីរវល់ពេញមួយយប់ 😹😹😹
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអាហារបានច្រើនយ៉ាងនេះ។
យល់ព្រម!
តើអ្នកដឹងដែរទេ
យប់មិញអ្នកបង្ក បញ្ហាប៉ុន្មាន ?
ការប្លន់កប៉ាល់ដោយអាវុធ
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកលើបណ្តាញទូរស័ព្ទ
និងសូម្បីតែ
បាញ់សម្លាប់មន្ត្រីប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់
ដោយកាំភ្លើងយន្ត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ជាក់ស្តែង,
ខ្ញុំចង់យកកប៉ាល់ Steamship Sai On។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន SS Sai On,
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅឱ្យកងទ័ពជើងទឹក។
តើវាពិតជាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការប្រើកម្លាំងមែនទេ?
ហើយបង្កើតឈុតឆាកបង្ហូរឈាមបែបនេះ?
បុរស...
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពជើងទឹកស្ទាក់ចាប់វានៅសមុទ្រ
តើយើងអាចចាប់
អ្នកដែលរត់ពន្ធប្រេងម៉ាស៊ូតបាន ទេ?
ឬបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួន
តើ​ក្រុម​ភាតរភាព​តៃហូ
​លាក់​រ៉ែ​ទុងស្ទីន​នៅ​ឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចទេ?
មានតែតាមរយៈការវាយប្រហារដោយមិនបានរំពឹងទុកនៅម៉ាកាវប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចទប់ស្កាត់គូប្រជែងរបស់យើងបានទេ
ពីការបំផ្លាញព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
អំពីទីតាំងដឹកជញ្ជូន។
តាមវិធីនេះ យើងអាចតាមដាន
ការដឹកជញ្ជូនរ៉ែទុងស្ទីនយ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នោះ
និងកម្ចាត់ភាតរភាពតៃហូចោល
ក្នុងមួយលើក។
ពេលយើងចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម
ទាំងសងខាង
ការរំលោភ លើអព្យាក្រឹតភាព របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
និងការគាំទ្រចំពោះសកម្មភាពប្រឆាំងជប៉ុន
នឹងមិនអាចប្រកែកបាន។
យើងក៏អាចប្រើវាដើម្បីបង្ហាញផងដែរ
ខ្សែផ្គត់ផ្គង់ក្រោមដីទាំងមូល
នៅម៉ាកាវ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះ ស្ថានការណ៍បាន
កើនឡើងដល់ចំណុចនេះហើយ
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកមានគម្រោង
ចេញពីបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដែលជួបបញ្ហានៅពេលនេះ មិនមែនជាយើងទេ
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
និងធាតុផ្សំប្រឆាំងជប៉ុនទាំងនោះ។
ពួកគេ​ពិតជា​មាន
​បញ្ហា​ច្រើន​លើសលប់​នៅពេលនេះ
ភ័យស្លន់ស្លោដូចស្រមោចនៅលើខ្ទះក្តៅ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
យើងបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យហើយ។
ក្នុងចំណោមបុរសរបស់យើងទាំងអស់
ដែលបានដឹកជញ្ជូនប្រេងម៉ាស៊ូត
មានតែបុរសម្នាក់ឈ្មោះខ្មោចទឹក
បានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ហើយមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កេ និយាយត្រូវ។
ពិតជាមានមូសមែន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវបែបនេះ
ហើយការប្លន់កប៉ាល់
បានកើតឡើងយ៉ាងរលូន។
បញ្ហាឥឡូវនេះគឺថា លោក លៀង
ដែលទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការធ្វើនាវាចរណ៍ គឺនៅលើកប៉ាល់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានដឹង
ព័ត៌មានអំពីបុរសរបស់យើង រួចហើយ
និងចំណុចណាត់ជួប។
ហើយ​ខ្មោច​ទឹក​នោះ​ដឹង​ហើយ
ប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងពេញលេញ
នៃសញ្ញាទង់ជាតិរបស់ភាតរភាពតៃហូ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ប្រសិនបើកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On បន្ត
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ចំណុចជួបគ្នា
លោកម្ចាស់ សានហេ និង​កូនចៅ​របស់​លោក
​នឹង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេនឹងដឹកនាំសត្រូវ
ទៅកាន់កន្លែងប្រគល់រ៉ែទុងស្តែនពិតប្រាកដ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On
ចេញដំណើរមុនកាលវិភាគ ៧ ម៉ោងពេញ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជា
ពីព្រោះជប៉ុនចង់បានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពឡើងលើនាវា។
បើខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុនវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅ Zhongshan
ឲ្យរៀបចំកងកម្លាំង
ហើយរៀបចំការវាយឆ្មក់មួយ។
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ ហ្វេង បានស្វែងរកពាសពេញទីក្រុងម៉ាកាវ។
ការិយាល័យទូរស័ព្ទ និងទូរលេខនីមួយៗ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយជនជាតិជប៉ុន។
ទំនាក់ទំនងវិទ្យុរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រធានក្រុម Ou គឺ
ត្រូវបានកំណត់ពេលម្តងរៀងរាល់ ៣ ថ្ងៃម្តង។
ទំនាក់ទំនងបន្ទាប់គឺថ្ងៃខានស្អែក
នៅពេលរសៀល។
ដូច្នេះ,
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
លោកម្ចាស់ សានហេ និងការដឹកជញ្ជូននោះ
នៃរ៉ែទុងស្តែន
នឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
យើងត្រូវរកវិធីឲ្យបានលឿន
ដើម្បីបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅជូនដំណឹងដល់លោកគ្រូ សានហេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់ពីបានដឹង
អំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់កប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On
ចេងពីង បានចាកចេញទៅហើយពេញមួយយប់
ដើម្បីស្វែងរកទ័ពព្រៃនៅ Zhongshan។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
រដ្ឋាភិបាល​ម៉ាកាវ​ព័រទុយហ្គាល់
​ប្រហែលជា​មិន​រួចខ្លួន​ពី​រឿងនេះ​ទេ។
បាទ/ចាស៎។
Rodrigues ដែលជាអ្នកធានា
សម្រាប់ការជួលកប៉ាល់ បានទទួល
លិខិតអនុញ្ញាតឆ្លងកាត់ដែលចេញ
ដោយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់។
ហើយប្រេងម៉ាស៊ូតគឺ
ត្រូវបានដោះដូរជាមួយរ៉ែស្តែន
សម្រាប់តំបន់ខាងក្រោយ។
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
នេះបើកចំហររួចហើយ
គាំទ្រកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត
និងការតស៊ូរបស់ចិនប្រឆាំងនឹងជប៉ុន។
ប្រសិនបើជប៉ុនប្រើប្រាស់រឿងនេះជាលេស
ដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពទៅកាន់ម៉ាកាវ
យើងនឹងមិនអាច
កាន់តំណែងនេះនៅម៉ាកាវបាន ទេ
ហើយខ្សែផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូល
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់កប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On។
លោក រ៉ូឌ្រីហ្គេស...
ខ្ញុំជាអ្នកលក់ដែលបានចុះបញ្ជី
ហើយខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការធានាជួលកប៉ាល់។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីការចោទប្រកាន់ពីបទរត់ពន្ធបានទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ធនធានយុទ្ធសាស្ត្រ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់អូសទាញរដ្ឋាភិបាលទេ
និង​ទីក្រុង​ម៉ាកាវ​ទាំងមូល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
គ្រាន់តែអះអាងថារដ្ឋាភិបាល
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ
ហើយវាគឺជាខ្ញុំដែលបានបញ្ឆោតអ្នក
ឱ្យចេញលិខិតអនុញ្ញាតរុករក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាពាណិជ្ជករព័រទុយហ្គាល់ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅម៉ាកាវ។
វិធីនេះ មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងរួចរាល់សម្រាប់
ប៉ុន្តែជនជាតិជប៉ុនក៏មិនជឿដែរ
ថារដ្ឋាភិបាលមិនបានពាក់ព័ន្ធ។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺអាស្រ័យលើសំណាងរបស់រដ្ឋាភិបាល។
រ៉ូឌ្រីហ្គេស
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនរត់ពន្ធដ៏សំខាន់ម្នាក់
ទៅកាន់ជនជាតិជប៉ុន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការជំនួញ
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
សមមិត្ត Ke Zhengping?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង សមមិត្ត ចេងពីង?
មាន...
មានបញ្ហាហើយ។
លោក​គាត់?
លោក ឡុក ប៉ាក់
អ្នកមានឯកសារប្រកាសទាំងអស់
សម្រាប់កប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On មែនទេ?
រីហ្វាង
ទៅរាយការណ៍ស្ថានភាព
ទៅប្រធានក្រុមអ៊ូជាបន្ទាន់។
យល់ហើយ។
ឌី តោះទៅ Willow Bay។
រ៉ែទុងស្ទីនត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះលោកគ្រូ សាន ហេ ប្រាកដជានៅទីនោះ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សមមិត្ត Ke Zhengping,
អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តើជនជាតិជប៉ុន
បានឃើញលិខិតធានានេះទេ?
ទេ។
លិខិតធានាគឺ
ចេញឱ្យរដ្ឋាភិបាលតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការជួលនាវាសាធារណៈ។
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលស្នើសុំការឆ្លងកាត់
ពីក្រសួងការពារជាតិកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន
មិនចាំបាច់ដាក់ស្នើ
ឯកសារផ្ទៃក្នុងទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ជនជាតិជប៉ុនមិនដឹង
ថាអ្នកលក់ជានរណាទេ
ឬអ្នកណាជាអ្នកធានាការជួលកប៉ាល់?
ត្រូវហើយ ពួកគេមិនធ្វើទេ។
លោក ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រៀបចំលិខិតធានាទទេមួយ
ភ្លាមៗ។
យើងនឹងបំពេញថ្មីមួយទៀត។
សៀន អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ឲ្យ​អ្នក
​មក​ជួប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ដំណឹងល្អ។
តើអ្នកចង់រកលុយបានច្រើនទេ?
តើអ្នកណាមិនចង់?
អ្វី? តើអ្នកទទួលបាន
ឱកាសអាជីវកម្មសម្រាប់ខ្ញុំទេ សៀន?
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន។
អ្វីជាគុណប្រយោជន៍?
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់
Wang Qizheng ច្បាស់ហើយ។
មកពីសហភាពចិនដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅរដ្ឋាភិបាលតុក្កតា Wang ។
ហើយ​មែនហើយ ពួកគេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ច្រើន
​ជាមួយ Lyun Coeng។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកលេចធ្លាយព័ត៌មានខ្លះទៅគាត់
គាត់នឹងជឿអ្នក មែនទេ?
វាអាស្រ័យលើប្រភេទព័ត៌មានបែបណា។
ដំណឹងល្អ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
"ចូលចតមុន។ ដាក់ទំនិញចូល។"
លោក Huang Sanhe
លើកនេះអ្នកគ្មានកន្លែងរត់គេចខ្លួនទេ។
ឈីវ សូមជម្រាបជូនលោក លីន ចៅក្រមខោនធី
ដើម្បីផ្លាស់ទី។
យល់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រៀមខ្លួន!
ប្រុសៗ!
ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការហើយ!
បុរសៗ! ដាក់រ៉ែទុងស្ទីនចូល!
ហៃសាន
វាគឺជាភាតរភាពតៃហូ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បុរសៗ,
ផ្លាស់ទី​ឲ្យ​លឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ សាន់ហេ!
វាជាអន្ទាក់! រត់!
អូ! ទេ។ យើង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ហើយ។
វាយប្រហារ!
ប្រុសៗ!
សាក!
ចាប់អាវុធរបស់អ្នក!
ស្ត្រីនោះជាកុម្មុយនិស្ត។
នាងជាអ្នកដែលបានមក
កន្លែងរបស់យើងដើម្បីទាក់ទង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងពីមុនមក។
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
ដកថយឥឡូវនេះ!
ហៃសាន!
ពី!
នៃ...
រត់!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ពី!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
ទៅតាមគេទៅ!
ចុះពីលើកប៉ាល់ហើយដេញតាម!
ឆ្ពោះទៅមុខ!
បង្វែរកាណុង!
តោះទៅ!
សូមពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នករស់រានមានជីវិតដែរឬទេ!
យល់ព្រម!
យល់ហើយ!
ហៃសាន
អ្នករងរបួស។
តោះទៅ។
ដេញតាមពួកគេតាមផ្លូវ!
បន្តទៅមុខទៀត!
អ្នកចាត់ការទូទៅ,
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ហុងសេន?
មក​អង្គុយ​ចុះ។
សុំទោស ស៊ីអាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចង់ជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវម្នាក់ទៀតមកលេងអ្នក។
លោក ហេ
សួស្តី។
លោក វ៉ាង?
[ធនាគារ តៃហ្វុង]
ប្រេងម៉ាស៊ូតអ្វី?
សូមអភ័យទោស លោក វ៉ាង។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អញ្ចឹងលោក ហេ
សូមឈប់លាក់វាពីខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
អ្នកបានជួយ Rodrigues
ទទួលបានប្រាក់កម្ចីធំពីធនាគារ Tai Fung
ដើម្បីនាំចូលប្រេងម៉ាស៊ូតមួយកប៉ាល់ទាំងមូល
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែជាអកុសល
គាត់បានជួបប្រទះនឹង
ការត្រួតពិនិត្យរួមគ្នារវាងព័រទុយហ្គាល់-ជប៉ុន។
គាត់គ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីចាក់ដំឡូងក្តៅនេះមកលើអ្នកវិញ
ដើម្បីដោះស្រាយការទូទាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថាបច្ចុប្បន្ន
ប្រេងម៉ាស៊ូតគឺជាធនធានយុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយវាបានកន្លងផុត
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រកាសរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចលក់ទំនិញរបស់អ្នកបានទេ
ហើយក៏មិនសងប្រាក់កម្ចីដែរ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់
នៃការលាក់បាំងធនធានយុទ្ធសាស្ត្រ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​នៅ​ចន្លោះ​ថ្ម​និង​កន្លែង​រឹង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
He Hongshen,
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានសុំខ្ចីលុយពីអ្នក។
វាមិនអីទេដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ស៊ីអាន កុំ​ខឹង​អី។
មើល។
អ្នកចង់ខ្ចីលុយ
ពីឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទូទាត់ជាបណ្ដោះអាសន្ននូវការខ្វះខាត
នៅក្នុងគណនីរបស់ធនាគារ Tai Fung។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកលក់ទំនិញ
ដើម្បីទូទាត់ប្រាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ
ពីព្រោះលោក លុន ខឿង មានកម្មសិទ្ធិជាជនជាតិជប៉ុន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកអ្នកទិញម្នាក់ទៀត។
សហភាពចិនដ៏អស្ចារ្យរបស់លោក វ៉ាង
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិចិនដែរ។
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​លោក​ហៅថា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ចិន​នោះ
មិន​ខុស​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ទទួល​បាន​ហិរញ្ញប្បទាន​ពី​ជប៉ុន​នោះ​ទេ។
ចូរយើងដាក់មួយឡែកសិន
ថាតើមានភាពខុសគ្នាឬអត់។
លោក ហេ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
នៅម៉ាកាវ
តើអ្នកអាចរកឃើញក្រុមហ៊ុនណាមួយបានទេ?
ដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជប៉ុនដោយបើកចំហរ
ប៉ុន្តែនៅតែហ៊ានទទួលយក
ធនធានយុទ្ធសាស្ត្រដែលមិនបានប្រកាសរបស់អ្នក?
ក្រៅពីសហភាពចិនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរកឃើញមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមអភ័យទោស លោក វ៉ាង។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំចង់ចាក់
ប្រេងម៉ាស៊ូតទាំងអស់នេះចូលទៅក្នុង Lingding Channel វិញ
ជាជាងលក់វាឱ្យអ្នក។
ល្អ។
ពិបាក​មែនទែន​មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នក លោក ហេ ពិតជាអាចអត់ធ្មត់បានមែន។
អ្នកចាត់ការទូទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Fu និងភាគទុនិកទាំងអស់
បានមកដល់ភ្លាមៗ ដោយសួរថា
ធ្វើកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក
ដើម្បីធ្វើសវនកម្មគណនី។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ VIP ឥឡូវនេះ
រង់ចាំអ្នកផ្សះផ្សាគណនី។
He Hongshen,
តើ Wang Qizheng បានឲ្យអ្នកនូវ កម្រៃជើងសារប៉ុន្មាន
ទើបអ្នករៀបចំខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកពិតជាយល់ខុសហើយខ្ញុំ
ស៊ីអាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់លោក Wang ប៉ុណ្ណោះ
អំពីការខ្វះខាតគណនេយ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនបានលេចធ្លាយព័ត៌មានណាមួយទេ
ជូន​ចំពោះ​នាយក​ធនាគារ Tai Fung។
លោក Wang គឺលោកហើយ
ដែលបានជូនដំណឹងដល់ភាគទុនិករបស់ធនាគារ Tai Fung
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំព័ត៌មាននេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
សូមជម្រាបជូនដល់
ភាគទុនិកទាំងអស់របស់ធនាគារ Tai Fung។
ខ្ញុំគិតថា ហេ សៀន
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅម្នាក់។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់ឡើយ
គាត់បានខ្ចីប្រាក់យ៉ាងច្រើនបែបនេះដោយបំពាន
ហើយមិនអាចសងវាវិញឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ភាគទុនិករបស់ពួកគេគួរតែ
មានសិទ្ធិដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបង្ខំ Xian
ឱ្យចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយតាមរបៀបនេះទេឬ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកដឹងហើយថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
បើខ្ញុំមិនបង្ខំគាត់ឱ្យចូលជ្រុងមួយទេ
តើគាត់ប្រហែលជាសុខចិត្ត
ធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកចាត់ការ លោក
ពេល​អ្នក​បាន​លក់​ព័ត៌មាន​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបាន
ទទួលកម្រៃជើងសារពេញលេញ ១០% ដែរទេ?
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្នុង​អាជីវកម្ម,
ពេលខ្លះបើអ្នកចង់រកលុយ
អ្នកត្រូវតែដាក់មួយឡែក
មនសិការរបស់អ្នក។
អ្នកចាត់ការទូទៅ លោក
យើងកំពុងរង់ចាំរបាយការណ៍របស់អ្នក។
សូម​លោក​នាយក​មេត្តា​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំគណនីទាំងនេះ
ហើយផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហ-តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ
សមមិត្ត Zhengping?
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែជាប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
នាងត្រូវការវះកាត់ជាបន្ទាន់
បើមិនដូច្នោះទេ...
ឥឡូវនេះគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ជូនសមមិត្ត ហៃសាន
ទៅកាន់ម៉ាកាវឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សមមិត្ត អ៊ូ ស៊ីន
ខ្ញុំយល់
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅ Zhongshan។
ដោយសារសត្រូវបានរកឃើញ
ចំណុចទំនាក់ទំនងរបស់យើង រួចហើយ
វាបញ្ជាក់ថា ភាតរភាពតៃហូ
មានជនក្បត់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លោក លៀង ដែលទទួលខុសត្រូវ
លើការរុករក
ច្បាស់ជាធ្លាក់ទៅក្នុងដៃសត្រូវរបស់យើង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
អាថ៌កំបាំង
នៃខ្សែផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូលនៅម៉ាកាវ
អាចត្រូវបានលាតត្រដាងនៅពេលណាក៏បាន។
ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំអមដំណើរ
សមមិត្ត ឡុង ហៃសាន ទៅលេងម៉ាកាវ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរពេញមួយយប់។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំអាចទ្រាំបានហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាកាវ។
ឆ្លងកាត់ការបិទផ្លូវ,
មនុស្សតិចជាងមុន
មានន័យថាគោលដៅតូចជាង។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
យើងនឹងប្រគល់ឱ្យ
ហៃសានដល់អ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ។
វិទ្យុរបស់លោក Yang Chang មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
24 ម៉ោង
រក្សា​ការទំនាក់ទំនង​ជាប្រចាំ
​រវាង​ម៉ាកាវ និង​ចុងសាន។
ថាតើយើងអាចការពារខ្សែផ្គត់ផ្គង់បានដែរឬទេ
អាស្រ័យលើការទំនាក់ទំនង
រវាងភាគីទាំងពីរ។
ខ្ញុំយល់រឿងនោះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់។
យល់ព្រម។ ចូរយើងធ្វើវា។
មក​ចុះ។
ហៃសាន។
សមមិត្ត!
យក​សម្ភារៈ​របស់​អ្នក​ទៅ! យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ!
តោះទៅ!
ស៊ីអាន
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបែកធ្លាយព័ត៌មានទេ
ដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់អ្នក។
តើវាសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ?
He Hongshen,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកលែងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
លោក ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង គាត់ចង់មានន័យល្អ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ វ៉ាង ឈីហ្សេង
ហើយគិត
ខ្ញុំជាជនក្បត់ជាតិ។
ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោក ហេ
សូមគិតអំពីរឿងនេះ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
នៅក្នុងពិភពជំនួញរបស់ម៉ាកាវ
មិនបានមកដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសងវិញបានទេ
លុយដោយសារតែបញ្ហានេះ
បន្ទាប់មកនៅក្នុងសហគមន៍អាជីវកម្មរបស់ម៉ាកាវ
អ្នកនឹងរួចរាល់សម្រាប់
ប្រហែលជាគ្មានឱកាសដើម្បីជាសះស្បើយទេ។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេ ចូរយើងទុករឿងទាំងអស់នេះមួយឡែកសិន។
គ្រាន់តែការគិតថ្លៃមួយនោះ
នៃការលាក់បាំងធនធានយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
បទឧក្រិដ្ឋនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបោះចោល
ចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារជប៉ុនដោយសារតែវា
មិនថាអ្នករឹងប៉ឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងកំទេចអ្នកចោលជាធូលីដីយ៉ាងណាក៏ដោយ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រកាស
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំលក់វាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចនិយាយដើមខ្ញុំបាន មែនទេ?
អញ្ចឹងបើអ្នកលក់ទំនិញឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក លោក ហេ
ថាអ្នកពិតជាមិនត្រូវបានគិតថ្លៃទេ
ជាមួយនឹងការលាក់បាំងធនធានយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រកាសគឺ
2 ថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពន្យារពេលវារយៈពេល ៣ ថ្ងៃ។
ជាធម្មតាអ្នកលក់វា
៣ថ្ងៃមុន
មុនថ្ងៃផុតកំណត់នៃការប្រកាស។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
វា​នឹង​ជា​ខ្ញុំ Wang Qizheng
ដែល​មិន​បាន​ប្រកាស​វា។
វា​មិន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ លោក ហេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
នៃការចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះ?
មក​ចុះ
លោក ហេ
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
តើ​ខ្ញុំ វ៉ាង ឈីហ្សេង មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វីខ្លះ?
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
រឿងប្រឆាំងការរត់ពន្ធរួមគ្នានេះគឺ
តាមពិតទៅ គ្រាន់តែជាជនជាតិជប៉ុន
ដែលត្រួតពិនិត្យការផ្គត់ផ្គង់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយទំនិញរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ទៅជនជាតិជប៉ុនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស៊ើបអង្កេត
រឿងរបស់ពួកគេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក...
លោក ហេ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបារម្ភ
ថាប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
អ្នក លោក ហេ នឹងបញ្ចប់
ដោយស្ថានភាពអាម៉ាស់មួយនៅម៉ាកាវ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
តោះ
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដោយសម្ងាត់
និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ចូរយើងរក្សាវាទុកតែប៉ុណ្ណោះ
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយកុំឲ្យវាចេញមកក្រៅ។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
អ្នកអាចបន្តក្លាយជា
គោរព និង ស្មោះត្រង់
ក្នុងនាមជាបុរសថ្លៃថ្នូរម្នាក់នៅម៉ាកាវ។
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
លោក លាង !
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នៃភាតរភាព,
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលនៅពីក្រោយខ្សែផ្គត់ផ្គង់។
វា​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយវាឆាប់ឬក្រោយមក។
ឈប់រឹងរូសបែបនេះទៅ។
ប៉ា!
កណ្តុរ។
អ្នក​ជា​កណ្ដុរ​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ ហើយ​មិន​ស្មោះត្រង់។
កណ្ដុរអើយ!
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
ពិតជា​និយាយ​មិន​ច្បាស់​មែន មែនទេ?
បន្ថែមទោសបន្ថែមទៀត។
ទៅមុខទៀត ធ្វើទារុណកម្មគាត់បន្ថែមទៀត!
រង់ចាំ។
បុរសចំណាស់,
អ្នកទទូចចង់រឹងរូស
មែនទេ?
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
លោក លីន ចៅក្រមខេត្ត
ចាត់តាំងបុរសមួយចំនួន
ទៅដោះស្រាយអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ឆាង។
ឆាង យើងមានសញ្ញាហើយ។
រាយការណ៍។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រជាជនយើងនៅក្នុងខេត្ត
បានប្រមូលផ្តុំអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងទាំងអស់
នៅក្នុងកងទ័ពអាយ៉ង
និងកម្លាំងប៉ូលីសអាយ៉ង។
ព័ត៌មានតែមួយគត់ដែលយើងមានគឺ
ថាជាម្ចាស់នៃភាតរភាពតៃហូ
ពិតជាត្រូវបានចាប់យកមែន
ហើយឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយលោក Lin Nianci ផ្ទាល់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាលោក Liang ដោយគ្មានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
លោកមេបញ្ជាការ អ៊ូ
កុំបារម្ភអី។
ជុង គឺជាមនុស្សពិតម្នាក់។
គាត់នឹងមិនក្បត់អ្នកណាឡើយ
សូម្បីតែក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
លោក លៀង រឹងមាំជាងដែកថែប។
គាត់​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់
​អំពី​ផែនការ​របស់​យើង​នៅ​ម៉ាកាវ​ឡើយ។
លោកមេបញ្ជាការ តើស្ថានភាពនៅម៉ាកាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក ហេ
បានរៀបចំផែនការមួយដើម្បីរំខានពួកគេ។
ព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់
នឹងត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
ក្រៅពីនេះ
[មេបញ្ជាការនៃជួរឈរតំបន់កណ្តាល]
យើងបានរកឃើញជនក្បត់ជាតិ
នៅក្នុងក្រុមភាតរភាពតៃហូហើយ។
[លីន ឈៀងយុន កងកម្លាំងទ័ពព្រៃប្រឆាំងជប៉ុន របស់ប្រជាជនក្វាងទុង ]
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា ខ្មោចទឹក។
ខ្មោចទឹក?
ជន​អាក្រក់​នោះ។
បើខ្ញុំចាប់គាត់បាន
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលវាចោលជាការព្រមាន!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មានរឿងអ្វីលោកគ្រូ សាន់ ហេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជនក្បត់នោះ
ជាខ្មោចទឹក។
ជនកំណាចម្នាក់នេះ
មកពីស្រុកកំណើតដូចគ្នានឹង Zhong។
លោកម្ចាស់ សាន់ ហេ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
សូមពន្យល់ឲ្យច្បាស់។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់លោក Liang ត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយជនជាតិជប៉ុន
លើកលែងតែចៅប្រុសអាយុ ៥ ឆ្នាំរបស់គាត់
ដែលកំពុងស្នាក់នៅជាមួយសាច់ញាតិរបស់គាត់។
ខ្មោចទឹកដឹងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
ទោះបីជា ចុង
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
ចៅប្រុសរបស់គាត់គឺ
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើកូននោះ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់សត្រូវ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
មកលោក Wang
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
អូ!
មិនអាក្រក់ទេ។
លោក ហេ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីលាក់ពួកគេ
នៅកន្លែងសម្ងាត់ និងល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
អញ្ចឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គុណភាពល្អ!
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
លោក វ៉ាង
អ្នកបានឃើញទំនិញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យពួកគេ សូម
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាបន្ទាប់ពីការដឹកជញ្ជូន?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង់ប្រាក់នៅពេលដឹកជញ្ជូន
អ្នកអាច បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀត ដោយសេរី ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ ២។
ដំបូង,
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទៅឃ្លាំងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន
ត្រូវតែរៀបចំដោយខ្ញុំ។
ទីពីរ,
នៅម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅឃ្លាំងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យទំនិញ
និងទូទាត់ប្រាក់ជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
នៅពេលនោះ,
ក្រៅពីអ្នក និងគណនេយ្យកររបស់អ្នក
មិនគួរមានអ្នកផ្សេងចូលរួមទេ។
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងចប់គ្នាជារៀងរហូត។
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
គ្មានបញ្ហាទេ
ដរាបណាអ្នកលក់ទំនិញទាំងអស់នេះមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ហើយ
តើយើងគួរទេ?
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ?
លោក វ៉ាង
ចងចាំ
កាលបរិច្ឆេទត្រូវតែមាន 3 ថ្ងៃមុន។
មែនហើយ ៣ ថ្ងៃមុន។
[អ្នកទិញ៖ Wang Qizheng]
លោក Liang
លោក លាង !
មើលអ្នកណាដែលខ្ញុំបាននាំមកទីនេះ។
ចូល​ទៅ!
វែង!
ជីតា!
-ពួក​កូន​អាក្រក់! ពួក​កូន​អាក្រក់​ទាំង​អស់!
-លោកតា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
លែងគាត់ទៅឥឡូវនេះ!
ខ្លាចហើយឬនៅ?
ដូច្នេះពេលខ្លះអ្នកខ្លាច!
ខ្មោចទឹក។
បាក់ម្រាមដៃទាំង ១០
របស់ចៅប្រុសរបស់គាត់
នៅចំពោះមុខរបស់ចាស់នេះ។
បន្ទាប់ពីម្រាមដៃរួច កំទេចម្រាមជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ចាស់នេះ
ដើម្បីមើលចៅប្រុសរបស់គាត់
ហែកជាបំណែកៗនៅចំពោះមុខគាត់។
បាទ/ចាស៎។
ពួក​កូន​កំណាច!
ពួក​មនុស្ស​ពាល​អើយ!
សត្វឃោរឃៅ!
កុំធ្វើបាបគាត់អី!
កុំធ្វើវា!
ដោះលែងយូរហើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង!
លោក Huang
ខ្ញុំទើបតែសួរនាវិកមួយចំនួននៅក្បែរនោះ។
កន្លះម៉ោងមុននេះ
ពួកឧទ្ទាមទើបតែចាកចេញ
ហើយឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចចូលទៅក្នុងតំបន់ភ្នំ។
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់
ដែលបានសែងស្ត្រីរងរបួសម្នាក់
ហើយបានទៅភាគខាងត្បូងតែម្នាក់ឯង។
បុរសរបស់យើងក៏បានរកឃើញដានឈាម
នៅភាគខាងត្បូងផងដែរ។
វាត្រូវតែជាស្ត្រីកុម្មុយនិស្តនោះ។
ពេលពួកគេនៅលើភ្នំម្តងៗ
នោះជាទឹកដីរបស់ពួកឧទ្ទាម។
ជាពិសេសស្ត្រីកុម្មុយនិស្តនោះ។
នេះ​បើ​តាម​សម្ដី​របស់ Water Ghost។
ស្ត្រីនោះគឺជា
ទំនាក់ទំនង
រវាងក្រុមឧទ្ទាម
និងកងកម្លាំងរបស់ពួកគេនៅម៉ាកាវ។
ពួកគេមិនបានចូលទៅក្នុងភ្នំទេ
ប៉ុន្តែបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគិតថាមានលទ្ធភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីកុម្មុយនិស្តនោះ
ប្រាកដជារងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាកាវដើម្បីព្យាបាល។
បុរសៗអើយ ចូរតាមពួកគេទៅ!
-បាទ/ចាស៎!
តោះទៅ!
ពួកគេទើបតែដើរកាត់។ តាមពួកគេ!
យ៉ាងម៉េចដែរ? រកឃើញពួកគេហើយឬនៅ?
ទេ។
ចុះ​ខាង​អ្នក​វិញ?
ពួកគេក៏មិននៅទីនេះដែរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
មិនបានរកឃើញពួកគេនៅទីនោះទេ។
ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ទេ។
បុរសរបស់យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានសញ្ញាណាមួយនៃពួកគេទេ។
[ពពក​ដ៏​ល្អ]
ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
ចាប់គាត់!
ពួកគេនៅទីនេះហើយ!
តាមនោះ!
តាម​ពួកគេ!
ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
កុំរត់!
បន្តទៅមុខទៀត!
ឈប់! កុំរត់!
អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​រត់គេច​ខ្លួន​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ?
ក្រោយគេ!
ខ្ញុំមានរឿងមួយត្រូវរាយការណ៍។
ទូរលេខបន្ទាន់មួយពី Zhongshan និយាយថា
ដែលលោក Liang Zhong ចៅហ្វាយនាយ
នៃភាតរភាព Tai Ho បានសារភាព។
នេះ​ជា
ការសារភាពរបស់គាត់អំពីរចនាសម្ព័ន្ធ
នៃខ្សែផ្គត់ផ្គង់ក្រោមដី
អាជីវកម្ម និងបុគ្គលិកដែលពាក់ព័ន្ធ,
ប្រភេទ និងបរិមាណនៃទំនិញរត់ពន្ធ,
ហើយក៏
អ្នករៀបចំ
នៅពីក្រោយខ្សែផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូល
លម្អិត។
បុរសរបស់យើងនៅ Zhongshan កំពុងធ្វើការ
សួរចម្លើយបន្ថែមទៀតដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។